---
title: Dictionary
---

# 国語辞典

## あ行

### インターネット

世界規模のコンピュータネットワークのこと。LAN、CDN、Cloudflare
のことを指すこともある。\
e.g. 「インターネットこわれた。」

## か行

### 関係各所

ある特定の事項に関連する全ての組織、団体、個人のこと。転じて、予定。

### 汽車

西日本旅客鉄道が運行する在来線のこと。特に広島シティネットワーク内の在来線を指す。

## さ行

### 死にぬ

ナ行変格活用自動詞「死ぬ」の連用形である「死に」に助動詞「ぬ」を組み合わせ、「死んでしまった」を表すもの。一般的には誤りとされる。\
e.g. 「死にぬ！死にぬ！」( VRChat
のゾンビを倒すワールドで命が残り少なくなった時)

### 食糧

食事の意。特に外食を指す。

### 人工秘密詐欺は既知の秘密です。

Google 翻訳が出力した怪文書。

## た行

### 勅許

君主が、大権に基づき発する公的な認可のこと。転じて、運転免許証のこと。\
e.g. 「運転免許課長を倒し、勅許を得た。」

### 電車

広島電鉄が運行する路面電車のこと。

## な行

## は行

### 広島瓦斯電軌

広島電鉄と広島瓦斯が合併して誕生した広島電鉄の前身。転じて広島電鉄を指す。

### 暴走

交通安全に配慮し、安全運転を心掛けること。元の意味と区別するため、「合法に」などがつくこともある。\
e.g. 「勅許を取得したので、合法に暴走が可能になった。」

## ま行

## や行

## ら行

### ラどん

ラーメンまたはうどんまたはその両方を指す。原子番号 86 の元素ラドンとは異なる。\
e.g. 「丸亀製麺にラどん食べ行こう。」

## わ行

## ん
